MÁS ESPECÍFICAMENTE
El conjunto de datos de cada concurso se divide en dos conjuntos de datos más pequeños.
Uno de estos conjuntos de datos más pequeños se entregará a los participantes para entrenar sus modelos, normalmente
llamado `train.csv`.
El otro conjunto de datos se ocultará en su mayor parte a los participantes y será utilizado por Kaggle para las pruebas
y puntuación, denominados `test.csv` y `solution.csv` (`test.csv` es lo mismo que
solución.csv), con la diferencia de que `test.csv` contiene los valores de las características y `solución.csv`.
contiene la(s) variable(s) de la verdad básica; los participantes nunca verán el archivo `solution.csv`).

3) Cuando un participante se sienta preparado para presentar una propuesta al concurso, utilizará
para generar una predicción y subir un archivo CSV. Kaggle puntuará automáticamente
automáticamente la precisión de la presentación utilizando el archivo oculto `solution.csv`.

Figura: El conjunto de datos de cada competición se divide en dos conjuntos de datos más pequeños.

La mayoría de los concursos tienen un número máximo de envíos que un participante puede hacer
cada día y un plazo final en el que se congelará la tabla de clasificación y se publicarán los ganadores.
y se publican los ganadores.
Es posible que un participante pueda utilizar la mecánica de un concurso de Kaggle para
para sobreajustar una solución, lo que sería estupendo para ganar un concurso, pero no valdría para una
para una aplicación en el mundo real.
Para evitar esto, Kaggle tiene dos tablas de clasificación: la pública y la privada.
El anfitrión del concurso divide el conjunto de datos `solution.csv` en dos partes, utilizando una parte para
una parte para la tabla de clasificación pública y otra parte para la tabla de clasificación privada. Participantes

4) generalmente no sabrán qué muestras son públicas o privadas. La tabla de clasificación privada se
secreto hasta después de la fecha límite del concurso y se utiliza como tabla de clasificación oficial
para determinar la clasificación final.



Se entregará a los participantes el archivo `Train.csv` para que entrenen sus modelos. Incluye las entradas y la
verdad del terreno. Por ejemplo, en el concurso de tiendas de comestibles, "train.csv" contiene columnas
de datos del producto y las columnas de la solución: si el producto se vendió o no. Por lo general, esto
es aproximadamente el 70% del conjunto de datos original.
Kaggle utiliza `Test.csv` y `Solution.csv` para evaluar los modelos de los participantes.
Test.csv se entrega a los participantes para que puedan crear un archivo de presentación, mientras que `Solution.csv`
siempre se oculta a los participantes y es utilizado por la plataforma de Kaggle para puntuar los envíos.
Normalmente se trata de un 30% del conjunto de datos original.
El archivo `Sample_submission.csv` es un archivo CSV de reserva con el formato correcto, que
ayuda a los participantes a entender el formato de presentación esperado para el concurso.
Usted decide cómo quiere dividir su conjunto de datos en archivos de entrenamiento y de prueba.
pero, por lo general, la mejor práctica es asegurarse de que tanto los datos de entrenamiento como los de prueba tengan el mismo tipo de datos representados.
datos representados. Además, la mayoría de la gente opta por una división de 70/30 o 75/25 entre entrenamiento y prueba, pero esto depende del problema y del conjunto de datos.
depende del problema y del conjunto de datos.
Nota: esta guía proporciona instrucciones para datos tabulares. Otros tipos de problemas, como los datos de imágenes
son posibles utilizando pasos similares.


IMPLEMENTAR UNA COLUMNA DE ID ÚNICA
Antes de dividir el conjunto de datos, asegúrese de que su conjunto de datos tiene una columna Id. única. La columna
La columna Id es la forma en que el sistema de puntuación sabe qué filas de un envío corresponden a
a qué filas de la solución.

PREPARAR EL ARCHIVO TRAIN.CSV
Tome un trozo grande de su conjunto de datos, normalmente el 70%, y divídalo en su propio conjunto de datos llamado
`train.csv`. Asegúrese de no eliminar la(s) columna(s) de la verdad básica porque los participantes necesitan
esa información para entrenar sus modelos. Guárdalo y resérvalo para cargarlo más tarde.

PREPARE LOS ARCHIVOS TEST.CSV Y SOLUTION.CSV
Tome el 10-30% restante de su conjunto de datos y duplíquelo para crear dos archivos idénticos.
A continuación, tome un archivo, elimine la(s) columna(s) de la solución y titúlelo `test.csv`. Guárdelo y póngalo
y guárdelo para cargarlo más tarde. A continuación se muestra un ejemplo del concurso Titanic (fíjese en que la columna
columna "# ventas" se elimina).

A continuación, tome el otro archivo y elimine todas las columnas, excepto la columna del identificador único y la(s) columna(s) de la solución.
columna(s) de la solución. Ponle el título "solution.csv". Guárdelo y póngalo a un lado para cargarlo más tarde.
A continuación se muestra un ejemplo del concurso Titanic. La segunda columna, titulada "sobrevivido", es el
objetivo que los participantes deben predecir.

AÑADIR UNA COLUMNA DE USO A LOS ARCHIVOS SOLUTION.CSV (OPCIONAL)
Como se ha dicho anteriormente, cada competición de Kaggle tiene una tabla de clasificación pública y privada. Usted puede
Opcionalmente, puede elegir dividir manualmente sus datos en estas dos tablas de clasificación, añadiendo una columna de "Uso" a sus datos.
columna "Uso" a su conjunto de datos.
Si eliges añadir una columna "Uso", ésta debe tener uno de los tres valores siguientes Público, Privado o
Ignorado. De nuevo, esto es completamente opcional. Si no proporciona una columna de Uso, las filas se muestrearán automáticamente en estos cubos.
automáticamente en estos cubos.
Para el contexto, las filas públicas se utilizan para crear la tabla de clasificación pública en vivo, mientras la
mientras se desarrolla el concurso. Cuando un participante hace un envío, recibirá una puntuación
en función de la precisión de sus predicciones en estas filas. Las filas públicas deben dar
participantes una muestra representativa del rendimiento de su modelo para su iteración y
mejora. Para quienes estén familiarizados con el aprendizaje automático, esto es similar a un "conjunto de validación".
Sin embargo, es la puntuación de una presentación en las filas privadas la que se utiliza para determinar la
final. Esta "tabla de clasificación privada" sólo la puede ver el organizador del concurso hasta el
hasta la fecha límite del concurso, momento en el que se publica para los participantes.

PREPARAR EL ARCHIVO SAMPLE_SUBMISSION.CSV
Duplique el archivo `solution.csv` y elimine todos los valores específicos de la verdad sobre el terreno
sustituyéndolos por marcadores de posición que tengan el rango/tipo de valores correcto. Además
elimine la columna "Uso" (si procede). Este archivo se entregará a los usuarios como ejemplo de
cómo formatear los envíos para su evaluación. Guárdelo y guárdelo para cargarlo más tarde.

